=My Rich Little Brother=
= أخي الغني الصغير =
=Episode 3=
= الحلقة 3 =
Zhengzheng.
Zhengzheng.
Zhengzheng, don't be scared.
Zhengzheng ، لا تخف.
You're just having a nightmare.
أنت فقط تواجه كابوس.
Since that accident,
منذ ذلك الحادث ،
Zhengzheng always has nightmares.
Zhengzheng دائما لديه كوابيس.
Yesterday,
في الامس،
thank God you were there.
الحمد لله أنك كنت هناك.
That accident...
هذا الحادث ...
It means...
هذا يعني...
Zhengzheng
Zhengzheng
had an older sister called Xin Yingying.
كان لديه أخت أكبر تسمى شين ينغ ينغ.
When he was ten years old...
عندما كان في العاشرة من عمره ...
Zhengzheng.
Zhengzheng.
I'm going out.
أنا ذاهب للخارج.
Stay home and listen to Dad,
ابق في المنزل واستمع لأبي ،
alright?
حسنا؟
Be good.
كن جيد.
Dad, I'm leaving.
أبي ، سأرحل.
OK.
نعم.
Be careful out there.
كن حذرا هناك.
Sure.
بالتأكيد.
Ahh!
آه!
Zhengzheng witnessed it all.
شهد Zhengzheng كل شيء.
He was badly traumatized
أصيب بصدمة شديدة
and ended up developing
وانتهى الأمر بالتطور
PTSD,
اضطراب ما بعد الصدمة ،
post-traumatic stress disorder.
اضطراب ما بعد الصدمة.
His mind
عقله
has been closed since then.
تم إغلاقه منذ ذلك الحين.
And his body refused to grow up.
ورفض جسده أن يكبر.
Well...
نحن سوف...
What can we do
ماذا نستطيع ان نفعل
to help him?
لكي نساعده؟
Travel back in time.
السفر إلى الوراء في الوقت المناسب.
Return to that day.
العودة إلى ذلك اليوم.
Back in time?
الرجوع بالزمن؟
We can recreate the events of that day
يمكننا إعادة أحداث ذلك اليوم
and make him relive
وتجعله يعيش من جديد
what happened that day.
ماذا حدث في ذلك اليوم.
Through exposure therapy,
من خلال العلاج بالتعرض ،
we can force him to accept reality.
يمكننا إجباره على قبول الواقع.
But
ولكن
isn't this
أليس هذا
too cruel?
قاسية جدا؟
It's better to rip off the band-aid.
من الأفضل أن تمزق الضمادة.
This is the only way to help Zhengzheng.
هذه هي الطريقة الوحيدة لمساعدة Zhengzheng.
Zhengzheng.
Zhengzheng.
Sister.
أخت.
Stand here and don't move.
قف هنا ولا تتحرك.
By recreating the scene,
من خلال إعادة إنشاء المشهد ،
we can strongly trigger his memories
يمكننا إثارة ذكرياته بقوة
and force Zhengzheng to grow up
وإجبار Zhengzheng على النمو
through exposure therapy.
من خلال العلاج بالتعرض.
♪I worry if you'd get nervous♪
♪ أنا قلق إذا شعرت بالتوتر ♪
(Next episode)
(الحلقة القادمة)
Why didn't you follow the plan?
لماذا لم تتبع الخطة؟
♪When I start to lose my confidence♪
♪ عندما أبدأ في فقدان ثقتي ♪
Pass out the flyers
وزع النشرات
this afternoon.
بعد ظهر اليوم.
♪The shadows stretch long over time♪
تمتد الظلال لفترة طويلة مع مرور الوقت ♪
Sister.
أخت.
I finally found you.
أخيرا وجدتك.
♪We can't let go♪
♪ لا يمكننا تركه ♪